Acaba gelecek yıl sonbaharı görebilecek miyim?
Güneş, erken uyuyanlar için ışıktır.
Ay ve yıldızlar, gece kuşları için ışıktır.
Tüm ritüelleri geceye kadar tamamla.
Yule gecesi geliyor!
Hey, gecenin sevgili çocuğu.
İnsan çocuğu.
Yule için hazırlıklarını bitirebileceğini düşünüyor musun?
Yule mi?
Yakında Yule için hazırlanıyoruz.
Elias.
Seni uykucu, gece bir anda geliverir.
Yule Kütüğünü şöminede yak...
Boynuzlu Tanrı ve Karanlık Leydisi yeryüzünde dolaşmadan önce.
Teşekkür ederim.
Kendine iyi bak.
Günaydın, Elias.
Onlar kimdi?
Yule.
Onlara Yule ikizleri diyorum çünkü her zaman kış gündönümünde gelirler,
ama isimlerini gerçekten bilmiyorum.
Bugün çok meşgul olacağız.
Tamam.
Yorulduğunu bana söylemek zorundasın.
Sana söyleyeceğim, söz veriyorum.
Ben bir familiar olarak başarısızım.
Chise başı dertteyken ona yardım edemiyorum.
O günden beri böyle.
Amacı ne ki?
Bittim ben.
Chise'i benden çok daha iyi anlıyorsun, değil mi?
Chise bir şeyleri saklamaya meyilli olduğu için senin için söylemesi zor olabilir,
ama bana daha erken söyleyebilirsin.
Ben hallederim.
Bu acı verici derecede garip.
Şu an biraz üşümüş durumda.
Chise.
Çünkü daha yeni içeri girdik.
Tamam.
Yule için hazırlanalım.
Çok güzel.
Bu "güzel" mi?
Bence öyle.
İşte oldu.
Geleneksel olarak ökseotu altında öpüşmenin
sorun olmadığı söylenir.
Anlıyorum...
Denemek ister misin?
İstiyor gibi görünüyor.
Şey...
Benim için eğilebilir misin?
Tamam.
Şimdi de sana.
Nasıldı?
Hmm...
Nasıl desem...
Sırtım? Belim? Karıncalanıyor gibi.
Neden?
Bilmem.
Sana da bir tane, Ruth.
Pekala, hadi akşam yemeği yiyelim.
Tamam.
Pekâlâ efendim, bunu ileteceğim.
Son dakikaya bıraktığım için özür dilerim.
Hiç sorun değil.
İşte fırsatım.
Sorun olmaz, bir not bıraktım.
Hoşça kal.
Çok fazla insan var.
Chise, ben içeride olacağım.
Tamam.
Seni Londra'ya kadar getirdiğim için özür dilerim.
Şey, yani...
Bir Noel hediyesi, değil mi?
Renfred-san için.
Evet.
Onun için ne alacağını gerçekten bilmiyor musun?
Daha önce ne almıştın?
Önceden, yani...
Hediyeleri hep o veriyordu, bu yıl ben
bir şey alayım dedim.
Yemek yiyorlar.
Gerçekten iştahlılar.
Şu ahmaka bir şey almayacak mısın?
Ben mi?
Hiç aklıma gelmemişti.
O zaman birlikte hediye arayalım.
Bekle...
Bana seçenek bırakmıyor, değil mi?
Güzel bir şey buldun mu?
Hayır.
Bir de zevk meselesi var.
Ya sen?
Onun zevklerini bile bilmiyorum.
Üzgünüm.
Daha önce hiç kimseye hediye almadım.
Çok fazla... yani, çok fazla insan tanımıyorum.
B-Ben de.
Ben de öyle biri tanımıyorum.
O zaman aynı gemideyiz.
Aynı gemide mi?
Sen bir büyücüsün, ben de bir sihirbaz,
ama ikimiz de ustalarımızın yanında çalışarak yaşıyoruz.
Yani aynı gemideyiz.
Ah.
Haklısın.
Hey, bu Bay Ainsworth'un evindeki hanımefendi.
Hazel-san. Merhaba.
Kiminle konuşuyorsun, Chise?
Ah, arkadaşın mı...
Büyücülerin aksine, sihirbazlar bizim gibi kamufle olmuş kişileri fark etmez.
Tanıştığıma memnun oldum, hanımefendi.
Noel hediyeleri, ha?
Evet...
Kullanacağını düşünebileceğin bir şey nasıl olur?
Onları iyice düşün. Mantıklı bir şey hayal et.
Bir tur daha atmak ister misin?
Tamam.
Sürekli kullandığı bir şey, ha?
Sanırım aklıma bir şey geldi.
Haksızlık! Söyle bana.
Beni kopyalayamazsın yine de.
Hey, bu Alice.
Hadi gidelim, Chise.
Ne?
Eski günlerdeki gibi takılalım.
Artık uyuşturucu kullanmıyorum.
Hey!
Sen...
N-Nereden çıktın sen...
Git!
Bunun için özür dilerim.
Onlar sadece geçmişimden kalan serseriler.
Alice-san...
Uyuşturucuların tadı güzel mi?
Hiç de değil.
Bana göre değil.
Ben de kendi isteğimle başlamadım zaten.
Hâlâ bir rüya gibi.
Bunu konuşmak hiç eğlenceli değil.
Konuşmayalım.
Sorun değil.
Duymak istiyorum.
Beni o boktan ebeveynlerim uyuşturucuya alıştırdı.
Usta beni yanına alana kadar, o pisliği satmaktan başka bir geleceğim yoktu.
Hey, sarışın veleti gördün mü?
Ona bir ders vermemiz lazım.
Ne bakıyorsun sen?
Ne yapıyorsun...
Sonsuza kadar burada mı kalmak istiyorsun?
Hayır!
Kendimi henüz tanıtmadım.
Ben Mikhail Renfred.
Nasıl çağırmak istersen.
Hey, pislik...
Önce bir duş al.
Bekle...
O zamanlar ona hiç güvenmiyordum.
Ondan önce, bir çöplükte büyümüştüm.
İnsanlara güvenmem imkansızdı.
Ama bir gün...
Ne baş belası.
Başlığı okuyamıyorum.
Sana onları açmamanı söylemiştim!
Ah!
Hayır, bu da benim hatamdı.
Sana daha net bir şekilde söylemeliydim.
Neden?
Yüzün...
Yaralanmışsın.
Sorun değil.
Yine de sevindim.
Sonunda iyileşiyorsun.
Tekrar kendini incitmemelisin.
Bu taraftan.
Yara tedavisine alışkınım.
Halledebilirim.
Kendi kendime öğrendim ama.
Üzgünüm.
Daha dikkatli olacağım.
Seni, koruman olarak koruyacağım.
Bir dahaki sefere sana güveniyorum.
Bunu düşünmek beni berbat hissettiriyor.
Üzgünüm.
Ne diyeceğimi bilemiyorum.
Bunun hakkında hiçbir şey düşünmene gerek yok.
Mutlu ya da mutsuz olduğuma kendim karar vereceğim.
Beni dinlediğin için teşekkürler.
Tamam, hadi geri dönelim.
Evet.
Ah evet, hizmetkâr kuşum senin yanında mı?
Şu minicik şey.
Ah, boş ver.
Sana yine bir mektup yazacağım.
Son dakikada geldiğin için teşekkürler.
Hayır, ben de teşekkür ederim.
Umarım ikimiz için de işe yarar.
Artık bir arkadaşın var. Senin adına sevindim.
Abim olarak onaylıyor musun?
Kötü biri değil.
Tanrım, Ethan!
Üzgünüm!
Stella! Ethan!
O zaman eve gidelim.
Eve hoş geldin, Chise.
Geç kaldın.
Teşekkürler, Elias.
Londra'ya kadar ne yapmak istedin?
Üstelik Renfred'in çırağıyla da görüşmüşsün.
B-Beni izliyor muydun?
Kaç kez kendini tehlikeye attığını biliyor musun?
Böyle gizlice kaçamazsın.
Hayır diyeceğini düşündüm.
Tabii ki derdim.
Ben de onunlaydım.
Çok kızma, Elias.
Kızgın mıyım?
Bu kızgınlık mı? Ben mi?
Bence öyle.
Üzgünüm.
Şey...
Bunu almak için gitmiştim.
Bir gün erken olduğunu biliyorum ama...
Mutlu Noeller.
Elias?
Ah, doğru.
Bana bir şey alacağını düşünmemiştim.
Sana bir şey alacağımı ben de düşünmemiştim.
Üzgünüm, Elias.
Ah...
Hep aynısını takıyorsun, belki seni rahatlatır diye düşündüm.
E-Eğer beğenmediysen...
Teşekkürler, Chise.
O zaman sana da bir tane.
Büyük.
Sadece Angelica ve ailesi için yapmıştım.
Sana da bir tane yapayım dedim.
Bunu sen mi yaptın?
Sen mi?
Evet.
Angelica bana uzun zaman önce bir oyuncak ayı hediye almak istediğini söylemişti.
Sanırım bu yılki şimdiye kadarki en iyim.
O zamandan beri mi yapıyorsun?
Evet.
Başka ne yapacağımı pek bilmiyorum.
Teşekkür ederim.
Ayrıca küçük bir hilesi de var.
Bir de...
Bunların hepsi senin için hediye.
Angelica, Simon ve Lindel de sana hediye aldı.
Hediyeler Noel Günü'nde açılmak içindir,
yani bunlar yarın için.
Tamam.
Pekâlâ, önce yemeğimizi yiyelim.
Sonra seni azarlarım.
Unutmuş umuyordum.
Bana söylemeliydin. Seninle gelirdim.
Ben de biraz alışveriş yapabilirdim.
Buna katılmazdım.
Başka bir kızla kız muhabbeti yaptım.
Noel böyle mi olmalıydı?
Uyanmayı dört gözle beklediğime inanamıyorum.
Oh?
Zavallı bir çocuk görüyorum.
Kadim bir varlık, Ashen Eye.
Ebedi yaşamının merhametine kalmış kardeşler.
Büyücü ve kız onlara yardım ediyor, ama...
Onu geri ver! O benim kardeşim!